❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අහ්, හොඳ වැඩක්.
- ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
ආහ්, මොකද උනේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ කියලා? නීතිඥයා
ආහ්, නීතීඥයා, පව්, පව්
මම ඒක තනියම කළා.
ඇත්තටම? ගිවිසුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගිවිසුම හොඳින් සිදුවුණා නේද?
හේයි
වන්දි මුදල ඉතා මිල අධික විය.
ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම
ටියුෂන් වලට සල්ලි හොයනවා.
ආහ්, මේක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද කියලාවත් දන්නේ නැති වැඩිහිටි කොල්ලෙක් .
ඔයා උසස් පාසලේ ළමයෙක්ගෙන් වන්දි ගන්නද යන්නේ?
හේයි, ඒකට කීයක් ගියාද?
මම මේ සතිය වෙනකොට ඔයාට ඒක එවන්නම්.
අහ්, කමක් නෑ
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න
දැන්
හාහ්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඒකට ගැහුවා, ඒ නිසා මට ඒකට ගෙවන්න වෙනවා.
නෑ, මම මගේ පවුලේ අයට කියන්නම්.
කීයක් විතර වෙයිද?
ඔය දෙන්නා
දැන් බැලුවා.
මම තමයි ඔයාට ගැහුවේ.
මම කොහොමද ඔයාගෙ සල්ලි ගන්නෙ?
- එහෙම නේද?
- හේයි, කන්ග් ජේ-වොන්
ඉතින්,
මෙතැන් සිට ඔබට බනින්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා නම් , ඔබම බනින්න.
මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
හේයි,
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් යමක් වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ, හේයි...
개새끼야
오해는 씨바, 무슨 오해
කොච්චර ජරා මිනිහෙක් උනත්...
කපන්න
හේයි...
පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න
උහ්, ඕ, හේයි, හේයි
- හහ්? ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ? අන්න එතන
- හහ්?
හේයි
ආහ්, ඒක කීයද?
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
උහ්, උහ්
නැහැ, ඔබ කෙළින් නූලක් සකස් කළ යුතුයි .
පිස්සු අවජාතකයා , සපත්තු ලේස් වලින් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
උහ්, උහ්
කුකුළු මස් තෙත් වූ විට කුළුබඩුව
ශක්තිමත් වෙනවා , ඔයා දන්නවද?
නමුත් අද ටිකක් ලුණු රසයි.
බෙදාහැරීම ප්‍රමාද වූ නිසාද?
අහ්
එහෙනම් ඔයා ඒක ඇණවුම් කරන්න.
ස්වයං නිරෝධායනය වූ අවජාතකයෙක් තර්ක කරයි
හේයි, කුකුළාට ගෙවන්න.
මේක කන්න.
අහ්!
ආහ්, ඒ පිස්සු මිනිහා
ආ...
ඔයාට පිස්සුද?
හේයි...
ඡන්ද ගණන් කිරීමේ ප්‍රතිඵල ඉක්මනින්
ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට නියමිතය .
කරුණාකර සියලු දෙනාම ඔබේ අසුන් ගන්න.
ආ...
හේයි, නෑ සෙහුන්
ඒ කලින් මොකක්ද?
මවාපෑම, කුහකකම?
ඔයා ඒ ගැන ඇත්තටමද කියන්නේ?
ආහ්, ඒක
ඔයාව කුපිත කරන්න හිතාමතාම කරපු එකක්...
ඔයා මාව කුපිත කරනවද?
ඔයා සාර්ථක වුණා, නෝ සේ-හූන්
ඡන්ද ගණන් කිරීමේ ප්‍රතිඵල ඉක්මනින්
ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට නියමිතය .
කරුණාකර සියලු දෙනාම ඔබේ අසුන් ගන්න.
සංග්‍යොන්
අපි අලුත් දෙයකට වෙනස් වෙමු.
ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ, මම නිවේදනය කරන්නම්.
යොංජින් උසස් පාසලේ 75 වන
ශිෂ්‍ය සභාව
වාව්!
මම දිනුවා.
අපි දිනුවා, යූන් ජියොන්ග්-හී!
අහ්
ඒක හොඳයි!
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා සහෝදරයා.
ඔව්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ජියොන්ග්-හී, ඔයාත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔව්!
ඔව්
ඉක්මන් කරලා එකතු වෙන්න, එකතු වෙන්න
, හේයි, හැමෝම එකතු වෙන්න!
ඔව්!
ඔයා හොඳින් කළා, කමක් නැහැ.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ තාක් කල්, වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
ජිහූන්, ඔයාත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අපි සතුටු වෙමු, හරිද?
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි
ආහ්, අන්තිමට ඒක ඉවරයි, සාප වේවා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
සුළු ප්‍රකෝප කිරීමකින්වත් මම පරදියි කියලා මම හිතුවා.
ඔයාට පිස්සු නේද?
එක, දෙක, තුන!
සහ!
එකයි දෙකයි තුනයි
හේයි යාලුවනේ, අපි සතුටු වෙමු!
හොඳ වැඩක්
ඒ වගේම ස්තූතියි
යූ-කියුං, කමක් නෑ.
ඔයාට හරි ද
ආ, ආ, ආ
වොන්ඩේ
අනාගතයේදී ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, සුභ පැතුම්.
ඔයගොල්ලොත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, හා යු-කියුං
සුභ පැතුම්, ජියොන්ග්-හී.
අඩුම තරමින් ඔවුන්ට සුබ පතමු!
හේයි, සුභ පැතුම්!
- හේයි!
- ♪ අපේ මිතුරා ♪
♪ අපේක්ෂක අංක 1 Sanghyeon ♪
වාව්!
ඔව්!
හරි, දැන්
පත්වීම් ලිපි ඉදිරිපත් කිරීමට විදුහල්පතිතුමා පැමිණෙමින් සිටී .
කරුණාකර අසුන් ගන්නා ප්‍රදේශය ටිකක් පිළිවෙලට කරන්න.
දැන්, ශිෂ්‍යයිනි, කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
ඒක අපූරු නිමාවක්.
හරි, ශිෂ්‍යයෙනි, කරුණාකර ඉක්මනින් ඔබේ අසුන් ගන්න.
කියුන්ග්ටේ,
මාත් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න, හරිද?
නියමයි
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
යන්ජින්ට කෑ ගහන්න
, සංගුන්ට කෑ ගහන්න, යෝ!
- හේයි, විදුහල්පති
- සවන් දෙන්න, සවන් දෙන්න, සවන් දෙන්න
ඔහ්!
හේයි, ජුන්කියු මහත්මයා
, ඔබත් අහන්න. ජුන්කියු මහත්මයා.
- ටීචර්!
- ආහ්, ඔයා, ඔයා කවුද?
හේයි, හේයි, හේයි,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හැමෝම සංගියොන්
යේ, යොංජින්
ඔව්!
කුමක් ද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ආහ්, මේක බලන්න, ඒක ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක්.
නෝ සේ-හ්යොන්
ආහ්, මේ මොකක්ද?
හහ්? ඔයා හිනාවෙනවද?
ආහ්, ඔයා හිනාවෙනවා.
නැහැ?
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ සහ මම...
මම ඔයාට කැමති නෑ, ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
- හ්ම්ෆ්
- හරි, උප සභාපතිවරුනි.
මුලින්ම යන්න
හේයි, ඔබ දෙදෙනාටම සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ආහ්,
මම හරිම කලබලයි
මම ටිකක් පිටිපස්සට වෙලා හිටියා.
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
- ටයි පටිය ආපහු දෙන්න.
- ඔහ්, හරි.
හේයි, ඒක සිහිවටනයක් විදියට ගන්න.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි
සුභ පැතුම්, සංග්යුන්!
අහ්, ස්තූතියි.
- හේයි, Sanghyun
- ♪ අපේක්ෂක අංක 1 Sanghyun ♪
ජෙවොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔවුන් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ
හරියටම.
මොකක්ද අවුල, ජෙවොන්?
ආ...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි
ආහ්, ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මේ සති අන්තයේ මම ඔයාට සලකන්නම්, අපි කෑමක් කමු.
ඔව්
අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා.
අපි යමු
මම එනවා. සුභ පැතුම්.
ආහ්, සුභ පැතුම්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- අහ්, ස්තූතියි, ස්තූතියි
- වාව්
දැන් ඉඳන් අපි අපේ උපරිමය කරමු. ස්තූතියි.
ඔව්
ඒක ඉවරයි
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට ටිකක් හිස් බවක් දැනෙනවා.
මම දන්නවා, හරිද?
ඔයා ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා වන්-සික්
ළමයින්ට මාලා ටැන්ග් වලින් සලකනවා කියලා.
මට විනාඩි 53 කින් විශේෂ දේශනයක් තියෙනවා.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන්
ඔබේ ජීවිතය මේ ආකාරයට මිනිත්තුවෙන් මිනිත්තුවට කඩාගෙන ගෙවනවාද?
උහ්
මගේ විශේෂ දේශනයෙන් පසු
බියර් එකක් බොන්න ඕනද? මගේ මැතිවරණය සැමරීමට.
මට තාම චුසොක් වලින්
කෑන් කිහිපයක් ඉතුරුයි .
- ඔහ්, ඔහ්
- සෝජුත් ඉන්නවා.
ඔහ්
සෝමෙක්, හරිද?
මත්පැන් සාදයක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා මත ඔබට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යද?
දත
මොන සැකයක්ද? ඒක තමයි ඇත්ත.
හාහ්?
අම්මා
අම්මේ..
හරි අම්මේ.
- හ්ම්
- අපි දිනුවා.
ඔව්?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඔයා මේක කනවද
- හහ්?
මම මුලින්ම යන්නම්.
- හේයි, උත්සව සාදය ගැන මොකද කියන්නේ?
- අහ්
මට ඔත්තුවක් නොයැවීමට නොහැකි විය.
කොල්ලෝ දෙන්නෙක් ස්කූටරයේ අංක තහඩුව
ගලවනවා .
මම ඔයාට කියන්නේ, මේක හරියටම අපරාධයක් වගේ.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් ඒක අමුතුයි.
මම අදත්
එතනට ගියා , නියමයි!
ඔත්තු බැනරයක් තියෙනවද?
ඉතින් මම ඔයාට ඒ වෙලාවෙම කතා කළා.
ඔහ්, මට පේනවා.
අහ්, නමුත්
මමත්
මම සුපිරි කාර්යබහුලයි.
අද දින කාලසටහන පවා
- වාව්, ඒක වැඩියි
- අහ්
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
නමුත් අම්මා
ඔව්
ඔබ විපාකය ගෙවන්නේ කවදාද?
සාක්ෂිකරුට ඔත්තුව ලබා දීමේ ත්‍යාගය
- ඔව්?
- ඔව්
මට මෙතනින්ම මුදලින් ගෙවිය හැකිද?
ආහ්, ඒක තමයි
සියල්ල අවසන් වූ පසු කතා කරමු.
නෑ...
මේ නිවැරදි හැඟීමද?
ඒ දෙන්නා කිව්වා ඒ කාලේ දැක්කා කියලා
ඔව්, දකුණු පැත්තේ කෙනා රිය පැදෙව්වා.
ඒ, වම් පැත්ත
මාත් එක්ක වාහන අංක තහඩු ගලවමින් හිටපු කෙනා වගේ පේනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
අපි බලමු.
- බලන්න, හරිද?
- ඔව්.
නැහැ,
ඔවුන් දෙදෙනා ඉංග්‍රීසි කතා කරමින් සිටියා...
සිනාසීම සහ එසේ ය
මම හිතුවේ ඔයා බීලා කියලා
අහ්, එතන
මේ ඡායාරූපය දිහා බලන්න කැමතිද?
ඒක හරි.
ඒ කාලේ මාත් එක්ක හිටපු කොල්ලා
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
හහ්, අනේ මන්දා
ආහ්, නෑ, සෙහුන්, මේ මොකක්ද...
ආ!
- මොහොතක් ඉන්න, මේ
- අහ්, අහ්...
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්!
ඒක හරි...
හරි හරී?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව් ගුරුතුමනි
නමුත් කුමක් කළ යුතුද?
මෙම තොරතුරු සපයන්නා එය වැරදි ලෙස දුටුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔව්?
මොකද ඔයා ඒක විශ්වාසයෙන්
පෙන්නනවා
සමහරවිට ඔවුන් ඒක හරි කියලා කියන්න ඇති?
ඒක ඇත්ත, නමුත්...
එපමණක් නොව, මම එය රාත්‍රියේ දුටුවෙමි.
ඔවුන් ත්‍යාග මුදල පසුපස හඹා යනවා විය හැකියි.
මමත් මුලින් හිතුවේ එහෙමයි...
ආහ්, නමුත් සෙහුන්, ඔයා...
මේ ෆොටෝ එක පෙන්නුවේ ඇයි?
ඔත්තුකාරයාට?
ආහ්, ඒ...
ඔහු අනතුර සිදු වූ ස්ථානය ඔහුගේම දෑසින්
දුටුවාක් මෙන් නොවේ .
සහකරු සං-හ්යුන් බවට
කිසිදු සහතිකයක් නොමැත .
ආහ්, නිකන්
සෙහුන්,
ඒක ඕන කළේ ඔයාට විතරක් නෙවෙයිද?
ආහ්, දැන් කන්ග් ජේ-වොන් පවා
අමාරුවේ වැටිලා අද අරන් ගියාට පස්සේ
මේ වගේ නිශ්චිත නැති දෙයක්
ගෙන ඒම
ඉතින් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
සෙහුන්
ඔව් ගුරුතුමනි
ඔයාට මේක බලන්න ඕනද?
මෙහෙට එන්න, වාඩි වෙලා බලන්න.
ඔයාට මේ දවස මතකද?
අහෝ!
ආ...
මොකක්ද, මේ මොකක්ද?
අහ්?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් මම එන විට,
කවුරුහරි මෙහි සිටි බවට සලකුණු තිබුණි.
සහ
ඇත.
ඒකෙ කාගෙ හරි ඇඟිලි සලකුණුත් තිබුණා.
නැත
මට තේරෙන්නේ නැති දේ තමයි
ඇයි ඔයා ඒ සාක්ෂි අයින් කළේ
, හාහ්?
මට විශ්වාස නෑ.
- මට හිතෙන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ කියලා...
- සෙහුන්
ඔව්, ඔව්?
සෙහුන්!
ඇත්තම කිව්වොත්
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාලා මගේ වයසේ ඉන්නකොට
මොකද මගේ තරඟකාරී ආත්මය මට වඩා හොඳ වුණා
එවැනි හැසිරීමක්?
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒකයි මම මෙච්චර කල් නොදන්නවා වගේ හිටියේ.
ඒක එහෙමයි, නමුත්
අපි අද මැතිවරණය පවා මේ විදියට දිනුවා.
ඔහු දැන් දකින්න ආවේ...
ඔබේ සභාපති, ක්වාක් සං-හ්යුන්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ හැප්පිලා දුවපු අනතුරේ
හවුල්කාරයෙක් කියලද සෙහුන්?
ඔයා ඇත්තටම කරපු දේ ඔයාට
සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා නේද?
ගුරුතුමනි!
මම ඔයාට කියන්නේ මම ඒක කළේ නැහැ කියලා.
මුලින්ම ආවේ වෙන කෙනෙක්...
එහෙනම් ඔයා කලින් අහුලා ගත්තේ මොකක්ද?
මම සාක්ෂි විනාශ කරන්නේ නැහැ!
හා, ඒක ඇත්ත, ඒත්.
මම ඔබට කියන්නේ, ඒ සාක්ෂි මම ඒක කළා කියලා
ඔප්පු කරන්න බැහැ .
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම
හේයි
හේයි, වෙන කෙනෙක් ඒක කළා කියලා සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔයා කොහොමද කලින් දැනගෙන
ඉස්කෝලෙට ආවේ, අවජාතකයා?
ඔයා කියන කිසිම දෙයක්
තේරුමක් නෑ මචං.
මට මැතිවරණය දිනන්න ඕන වුණේ කොච්චර දරුණු විදිහටද කියනවා නම් මම ප්‍රතිවාදියාගේ ඇස් උගුල්ලා දානවා.
ඉතින් දැන් ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාවත්
හැප්පිලා දුවන රියදුරෙක් විදිහට රාමු කරනවද?
හේයි
ඔයා මානසික රෝගියෙක්ද?
නැහැ, මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා මේ තරම් අවුල් කරන්න
හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ !
ඔහ්!
ඔයා මෙච්චර
අවුල් හදන්න හේතුව මොකක්ද?
හොඳයි
දැනටමත් ඉවර වෙලා තියෙන මැතිවරණයක්
විනාශ කරන්න මම උත්සාහ කරනවා වගේ නෙවෙයි .
ත්‍යාග මුදල පසුපස හඹා ගිය
ඒ ව්‍යාජ තොරතුරු සපයන්නාට
මාව රැවට්ටුව නිසා නෙවෙයි මම මෙහෙට ආවේ.
- මගේ පොඩි මල්ලි?
- ඇයි...
- මම නිකන්
- ස්තූතියි.
ජයග්‍රහණය සඳහා පමණි
පසුගිය සති කිහිපයේ කැපකිරීම් සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
මෝඩ, මෝඩ, සහ සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයන් වැනි කාලයක්
මට හරිම අසාධාරණයක් දැනුනා.
නැත
හහ්?
ඒකල වෙඩි තැබීම, ඒකල වෙඩි තැබීම
නෑ, මොහොතක් ඉන්න.
හරි, හරි, හරි
- හරි, හරි
- මට තේරෙනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි
- අපි මෙතන ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද? අපි මෙතන ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද?
- හහ්? ඔව්.
ආ, හරි, හා
ආහ්, ඔව්,
අපි හැඩ වෙමු, හැඩ වෙමු, හැඩ වෙමු.
- එක, දෙක, ටිකක් ඇතුලට එන්න
- දෙක, තුන
ආ, ආ, අපරාදේ, ආ
හේයි, පාක් ජි-හූන්
ජිහුන්
අපි කතා කරමු.
පාක් ජි-හූන්!
හා, ඒක නම් පව්.
ආහ්, අපරාදේ...
හා, අපරාදේ...
මේ, මගුලක්
දේවල් වැරදුනේ කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
මට ඒ තැන ආයෙත් හම්බුනා
හේයි, උප සභාපති
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා අයියේ.
ඔයා කොහේ ද?
අහ්, මොකක්ද?
මට පවුලේ උත්සවයක් තියෙනවා, ඉතින්...
හොඳයි, මම කොහේ හරි ගිහින් තියෙනවා.
ඒක එහෙමද?
සිදුවීම?
ෂ්, ෂ්
හේයි, මොකක්ද, හෙලෝ?
අපි විනෝද වෙමු
අපි විනෝද වෙමුද?
හේ, ටෝස්ට්, ටෝස්ට්, ටෝස්ට්, ටෝස්ට්
ගෙතූ!
යටතේ
මිස්ටර් ලී
පසු
ආහ්, මේ ළමයා හරිම හොඳයි.
- චියර්ස්!
- චියර්ස්
- Ta-da
- Ta-da!
සංග්යුන්, සුභ පැතුම්!
හේයි, යුකියුං, ඒක හරිම සංවේදීයි, හරිම සංවේදීයි
- ආහ්, බොන්න, බොන්න
- ඔව්, ඔව්, ඔව්
ඒක ඉවරයි.
හේයි, කමක් නෑ. හේයි,
බොන්න ගිහින් දාන්න.
මෙන්න ඒක, ටා-ඩා!
යුකියුං, මට සමාවෙන්න.
- හා, ඔයා මට විහිළු කරනවා
- ආහ්, කමක් නෑ.
ඇය ටිකක් තරුණයි,
ඒ නිසා ඔයා ඒක ඉවසන්න යුග්යොං.
වැස්ස!
මේ අමන මෝඩයා
තෝ පහත් මිනිහෙක්, පිස්සු අවජාතකයෙක්!
ආහ්, අපරාදේ...
'ගනර් මොකද කරන්නේ' නේද?
අහ්!
නවත්තන්න, නවත්තන්න
මම කිව්වා නවත්තන්න, තෝ පව්කාර අවජාතකයා කියලා.
ආහ්, රිදෙනවා,
රිදෙනවා, රිදෙනවා, රිදෙනවා
වාව්
ආහ්, මම නෝස් එක්ක රණ්ඩු වෙනකොට.
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
උහ්, උහ්, උහ්
හේයි, ඒක පිරිලා!
- ඔයා බීලද?
- ආහ්, ඒක තියන්න, මට ඒක පිහදාන්න පුළුවන්.
මොකක්ද, ඒක හරිද?
පාලකයා
හොසොක්, තෝ පට්ට අවජාතකයා.
- ඔයා මේක ගන්න
- ආහ්, හේයි, මොකක්ද අවුල?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
- ආ
- හේයි, අපි ඒක පස්සේ කරමු.
මට ජුයෝන්ව ගෙදර එක්කගෙන යන්න වෙනවා.
ඔව්, මට කවන එක නවත්තන්න.
මම බීමතින් රිය පැදවීම සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළා දකිනවා.
බීමතින් රිය පැදවීම?
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
හිට්-ඇන්ඩ් රන් එකක් කරපු අවජාතකයෙක්
මෙච්චර බය මොකටද?
අපරාදේ, කට වහගන්න, අපරාදේ
මොකක්ද, 'පහර දී පලා යාම'?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ?
ඔහ්, නෑ.
ඔබේ හදවතේ පහර දී දුවන්න
- ආහ්, පිස්සු
- ආහ්, මොන මගුලක්ද?
ආහ්, බොන්න
, බොන්න, බොන්න, බොන්න, බොන්න, බොන්න
ටා-ඩා!
ඒ මොකක්ද?
හහ්? අපි විනෝද වෙමු.
- සේ-හූන් නැද්ද?
- මොකක්ද? ඔයා එයාටත් කතා කළාද?
මේ මොකක්ද ආයෙත්?
'පත්වීමේ ලිපිය'?
ආ...
හේයි, දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, කන්ග් ජේ-වොන්!
ඔයා මට ඒක ඇරියාද?
මේ අවජාතකයා කොහෙද?
- මොකක්ද අවුල?
- ඒයි, ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
මොකක්ද, එකපාරටම?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
නෑ, ඒ මොකක්ද, හරිද?
ආහ්, ඔයා හොරෙක් වගේ හැසිරෙන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරකට රිංගනවද?
ඇයි ඔයා මට මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙන්න කිව්වේ?
අහ්?
ඇයි ඔයා මාව රැවටෙන්න හැදුවේ?
ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක එළියට යන්න ඕන කියලා මම හොඳටම
දැනගෙන හිටියත්
ආහ්, පොඩි කොල්ලා
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මාව පොළඹවන්න හදනවද?
එයා මොනවද හිතන්නේ?
යටතේ
හේයි, ක්වාක් සං-හ්යුන්
ඒ සෙහුන්ට පිස්සුද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා දැන් කට ඇරියේ?
මට උත්තර දෙන්න, අවජාතකයා...
පසු
හා
මේ ඉගෙන ගන්න යක්කු
අල්ලගෙන ...
මම ඔහුව උප ජනාධිපති කළා, දැන් මේ...
පසු
ඒක විහිළුවක්.
- ඒක විහිළුවක්ද?
- ආ...
ඒක කරන්න එපා, හේයි, මම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
මෙහෙ එන්න, තෝ අවජාතකයා, ඒයි!
놔, 노세훈 개새끼야
일로 와 봐
개새끼야, 일로 와 봐
야, 노세훈!
ඒ රාත්‍රියේ හැප්-ඇන්ඩ්-රන්
ඔය දෙන්නත් ඒ වගේ නේද?
ඇයි?
මොකද මම වගේ අවජාතකයෙක්
ඔයාගේ යාළුවාට අමාරුවක් දෙනවා.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනුනද?
හා, ඇත්තටම!
ඉතින්, ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා කුමන්ත්‍රණය කළාද?
මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන්නද?
ආ, හරි, යන්න දෙන්න.
අනුකම්පා ඡන්ද ලබා ගැනීමටද?
ආහ්, අතාරින්න, මගුලක්, ඇත්තටම.
හේයි, ඒක එහෙම නම්, ඉතින් මොකක්ද?
증거 있어, 개새끼야?
සාක්ෂි විතරක් තියේවිද?
목격자도 있다, 이 개새끼야!
ඇයි, ඔයා බයද?
ඉතින් මට කියන්න.
ඉගෙන ගත්තු කොල්ලව අරන්...
ඔයා මාව උප ජනාධිපති කළේ
මොකක්ද ?
- 뭐냐고!
- 이 씨, 개새끼가 진짜
- නවත්තන්න!
- අහ්, ආ...
එය වේදනා දෙයි?
හේයි, ක්වාක් සං-හ්යුන්
හේයි, හේයි
හොසොක්, එයාව නවත්තන්න බලන්න.
ආ!
හේයි, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
අතාරින්න, අවජාතකයා. ඇයි?
ඔයා මෙතනට ආවේ ඒ වගේ විකාර අහන්නද
? ඇයි?
තෝ පට්ට අවජාතකයා
මම ඒක කළේ මට ඔයා ගැන හරිම දුක හිතුන නිසා, ඇයි?
ඔයා ළඟින් කාලකණ්ණි, මෝඩ අවජාතකයෙක්
තියාගන්න ඕනේ .
ඒක සමබර නැහැ.
අහංකාර අවජාතකයෝ එකට හිටියොත්
ඒ කොල්ලො
ටික ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඔප්පා, නවත්තන්න!
මට දැන් තේරෙනවා.
මම ඒ තරම් සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩයක්වත් දෛනික අවශ්‍යතාවයක්වත්
නෙවෙයි .
එය ඉවත දැමිය හැකි අයිතමයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවන බව
කිසිම දෙයක් නොදන්නා අවජාතකයා
"මම පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා" කියලා කිව්වට මදි
, ඒත්...
හා, ඒක හරි
ආරම්භයේ සිටම මගේ ස්ථානය වූයේ
ඒක මෙතන නෙවෙයි තිබුණේ.
මම පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා, තෝ අවජාතකයා!
දැන් ඔවුන් සියල්ල රූගත කරනවා වගේ
එයාලා ෆොටෝ එකක් ගන්නවා වගේ
එහෙනම්
ඔයා මේක රූගත කරන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
이 개새끼가, 씨
ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා
ආ...
හේයි, කන්ග් ජේවොන්
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා, ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
කරුණාකරලා මේක නවත්තමු.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
සහෝදරයා
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් ලී...
මගුලක්!
අහ්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
කිසිවෙකුට තුවාල සිදුවී නැද්ද?
- උඩ, හොඳයි
- ආහ්, ඔව්
ආහ්, ඔව්, ස්තූතියි.
හැමෝම, එතනට යන්න.
හහ්, අනේ මන්දා, මේ...
හ්ම්
, ඉක්මන් කරලා උඩට යන්න.
මොකක්ද, අවජාතකයා, අනේ මන්දා
අයු, ඕ, ඕ
මිස්ටර්, කරුණාකර
මට එක දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා, එක දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න, හරිද?
අනේ!
හේයි
මම
තනියම යන්න තුවක්කුකරුවෙක්, හරිද?
අනේ මන්දා, සෙහුන්, සෙහුන්
හෙලෝ අම්මේ.
- අනේ නෑ, මම මොකද කරන්න ඕන
- අම්මේ...
මොකද වුණේ?
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්නේ? මම මේකට මොකද කරන්න ඕනේ?
හේයි, කන්ග් ජේ-වොන්
ඔයාලා දැන් මොකද කරන්නේ?
අහ්?
හේයි, කන්ග් ජේ-වොන්
අම්මට කතා කරන්න, හරිද?
අහ්?
ජේවොන්
Kang Jaewon!
හේයි, ක්වාක් සංග්යුන්!
මම ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්නම්.
- උ, උ, උ
- ටිකක් ඉන්න, හරිද?
උහ්, උහ්, ඉක්මන් කරන්න.
I
කලින් තිබුණු දේවල් වලට ආපහු යන්න මට තවදුරටත්
විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ.
මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වීමට පෙර
මා සිටි පුද්ගලයා වෙත නැවත පැමිණීමේ විශ්වාසය
ඔයා කිව්වා ඒක මෝඩ කතාවක් කියලා.
මිතුරන් සමඟ සිනාසෙමින් සහ කතාබස් කරමින්
මා වෙත නැවත පැමිණීමේ විශ්වාසය
ඔබට අපහසුතාවයක් හෝ වරදක් දැනුනත්
විඳදරාගත් අය
ඔයා තාම රෝලිං පේපර් එකේ ලියලා නැත්නම්,
මම ඉක්මනට ලියන්නම්.
මා වෙත නැවත පැමිණීමේ විශ්වාසය
හැමෝටම ස්තූතියි.
මම වගේ අතාරින්න එපා;
මේකෙන් ආරක්ෂිතව ගොඩ එන්න වග බලා ගන්න...
මොකද
මට ඒ දවස් වලට ආපහු යන්න ආත්ම විශ්වාසයක් නෑ.
මම
මම පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න තීරණය කළා.
- ආයුබෝවන්, අපි විනෝද වෙමු
- පාසලෙන් ඉවත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
♪ පාසලෙන් ඉවත් වීම ගැන සුභ පැතුම් ♪
♪ ඉවත් වීම ගැන සුභ පැතුම් ♪
සහ!
ඔයාට?
- Jongsu කියන්න
- මාව අමතන්න, මාව සම්බන්ධ කරගන්න
- ආ, මම ඔයාට කිව්වා මාව සම්බන්ධ කරගන්න කියලා
- ආ
හේයි, හේයි, ගන්න,
ගන්න.
- යන්න, අතරමං වෙන්න
- අහ්, අහ්, අහ්
මම ඔයාට කිව්වා ඒ ළමයට පයින් ගහන්න එපා කියලා, එහෙම නේද?
අහ්, ඇත්තටම.
- සෙහුන්-ආ
- හහ්?
මම ඔයාව අගය කරනවා.
මටත්
කියුන්ග්ටේ
කුමක් ද?
හා, මොකක්ද?
ඔහ්
යන්න
අහ්
හහ්
ආයුබෝවන්, අපි විනෝද වෙමු.
අහ්
එපා-සෙ යන්න!
මාව සම්බන්ධ කරගන්න!
හේයි, ඔයා ආපහු ඉස්කෝලේ ගියොත් මැරිලා!
තවමත්, එන්න බලන්න...
ඒක කඩන්න එපා, සමුගන්න!
- ආයුබෝවන්, බල්ගි-නාම්!
- නිරෝගීව සිටින්න!
අවජාතකයා, ඔබේ උරහිස් කෙළින් කරගන්න.
- පරිස්සම් වෙන්න
- බායි!
අඬන්න එපා!
අහ්?
වාව්, පෝර්ෂේ
හේයි, නෑ සේ-හූන්
සහෝදරයා
ඔයා දැන් යතුරුපැදියක් පදින්නේ නැද්ද?
හේයි, කකුල් දෙකේ දේවල්
භයානකයි, පන්ක්.
ඉක්මනින් යන්න.
ඔහ්, වාව්
වාව්, සහෝදරයා
මම තේජසින් ගෙදර ආවා.
කුමක් ද?
ඔව්, හොඳයි, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔව්
- එතන පටිය තද කරගන්න.
- ඔහ්
හියුන්ග්, නමුත්
කණ්නාඩි වල කාචවත් නැහැ...
හේයි, හේයි, ඒක නම් පව්
බුද්ධිමය ප්‍රතිරූපය, පොඩි කොල්ලා
සහ...
මේ වගේ කාර් එකකට කීයක් විතර යයිද?
කීයද? මාර මිලයි, අනේ මන්දා.
ඔහ්
ඔබේ GED ප්‍රතිඵල මොනවාද?
- ඊළඟ ප්‍රධාන
- ප්‍රතිචාරය
ඔයාට ඒක කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්ද සහෝදරයා?
වැඩ කොහොමද?
ඔව්, හොඳයි, මම.
ඒ මගේ ව්‍යවස්ථාවයි, මගේ ව්‍යවස්ථාවයි.
අහ්?
ඇතුළට යන්න ඕනද?
ඔයා එහෙම කියනවද?
යූන් ජියොන්ග්-හී
ආන් ටේ-ඕ?
හා, නම් ග්යොන්ග්-තේ
ඇයි?
ඔයාට ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න ඕනද?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද සහෝදරයා?
අහ්,
මම සතියකට සැරයක් යනවනම්
සල්ලි හොයන එක හොඳයි.
කොහොමත් පාසලක් කියන්නේ පල්ලියක් නෙවෙයි.
නමුත්
ඒක ඔයාට
වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන් සහෝදරයා.
- මේ අවජාතකයා, සාප වේවා
- ආහ්
මොහොතක් ඉන්න.
හහ්?
- ජංගම දුරකථන දෙකක්?
- ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔහ්, ඔයාට අවලංගු කරන්න ඕනද?
කමක් නැහැ
ම්ම්,
ඔයාට මොනවා හරි ඕන වෙලා තියෙනවද?
ආහ්, කිම්චි ඩම්ප්ලිං තුනක්
මස් ඩම්ප්ලිං හතරක්, වැඩිපුර අච්චාරු දැමූ රාබු?
කමක් නැහැ
මම නියම වෙලාවට එතනට යන ගමන්
ඒක මිලදී ගන්නම් .
ඔහ්, නෑ, ඒක හරියටම ඉස්සරහා.
ඔව්
හේයි,
මේකද ඔයා ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරනවා දැක්ක පළවෙනි වතාව?
ඔහ්, ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
චිත්‍රපට රූගත කිරීම් අවලංගු කළා කියලා එයාලා කිව්වා.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඩම්ප්ලිං ටිකක් මිලදී ගන්න.
ඔහ්, ඩම්ප්ලිං?
අපේ නළු චෝයි මෑතකදී
ඇත්තටම ඩම්ප්ලිං වලට ගොඩක් කැමති වෙලා .
හේයි, මගුල,
මට ඩම්ප්ලිං ගන්න ඉන්චියොන් වලටම යන්න වෙනවා .
හැමෝම කොහොමද?
'හැමෝම'?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ අවජාතකයා ශීත ඍතුවේ ඇමරිකාවට ගියා.
එක්සත් ජනපදය?
ආහ්, ඔයා වගේ
පොඩි පන්ක් කෙනෙක් මාව අයුතු ලෙස පාවිච්චි කළා .
මම මෙච්චර ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නකොට මම කොහොමද ඉස්කෝලේ යන්නේ?
ආහ්
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගේ යාළුවා හොඳින් ඉන්නවද?
ඒ අවජාතකයා
'ඒ අවජාතකයා'?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාලා හොඳින් ඉන්නවා.
හේයි, කොහොම හරි, අපි එකට ඩම්ප්ලිං ගන්න යමු.
ඔබ යන අතරතුර, ඔබේ අනාගත සැලසුම් මොනවාද?
අපිත් ඒ දේවල් ගැන කතා කළා.
'සැලැස්මක්'?
ආහ්, ඇත්තෙන්ම, අවජාතකයා.
හේයි,
ඔයා පාසලෙන් අයින් වෙලා සුපිරියට රඟපාන්න හදනකොට එතන මොකක් හරි තියෙන්න ඕන නේද?
මම තාම ඒ ගැන හරියට හිතුවේ නැහැ .
♪ අපේක්ෂක අංක 1 සෙහුන් ♪
♪ අපේ මිතුරා ♪
හේයි! හේයි!
♪ අපේක්ෂක අංක 1 සෙහුන් ♪
♪ අපේ මිතුරා ♪
හේයි! හේයි!
♪ අපේක්ෂක අංක 1 සෙහුන් ♪
♪ අපේ මිතුරා ♪
හේයි!
♪ අපේක්ෂක අංක 1 සෙහුන් ♪
හේයි, නෑ සෙහුන්!
ළමයා
ඉක්මනින් වෙනත් කෙනෙකුගේ පාසලෙන් ඉවත් වන්න.
අතහැර දැමුවත්
ආහ්, මල්ලි, අපි එකට යමු.
හේයි, දුවන්න!
ආහ්, ඇත්තටම
ආහ්
කොල්ලා!
ආහ්, සහෝදරයා!
මාව අනුගමනය කරන්න!
ආ, හ්‍යුන්ග්!
ආ, හ්‍යුන්ග්, අපි එකට යමු.
- ආහ්, එයාලා ඇත්තටම යනවා
- දුවන්න!
ආහ්,
ඔයා ඇත්තටම ගියොත් අපි මොකද කරන්නේ, හියුන්ග්!
- ඔයා හොඳට දුවනවා
- හේයි!
හේයි, කන්ග් ජේ-වොන්!
හේයි, අපි එකට යමු!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥